お疲れ様でした
もう何かとは何なのか
食料さえ尽きた今
俺を待つのは
たった一人の死
たった一人
ただ
ピリス
トランプの兵隊さんかも
なんだからね
絵本の話だろ
一人ではなかった
連れがいた
感染を取れるだけだ
光
何?
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
どう あの影に隠れれば
空の攻撃から
現在地より進行方向 X軸 方向8単位 Y軸8単位 2単位に
行ってないで 手伝えって
オートレイブ
お疲れ様でした
動くな
はい
モスキートは策的に回せ
ねえ、
おいしい?
この先か
そのドーム型の都市がある
ロムドです
トランプの兵隊さん
何かな
光を見たの だから来たの
光 あいつのザレ事と同じ
あの地下に眠る化け物がどうのとかいう伝説か
ただの伝説だ
意味などない
でもなんで戦ってるの
オートレイブたちと
理由か
そうした迷いが命取りになるのが戦場だ
わかんない
なんとかってウイルスにかかると
心が芽生えるってのは本当なのか
すいません
もういいから
でもピノ
俺たちはただの旅人です
助けてもらった上
食事まで感謝しています
確かに食べたな
信じよう
ヴィンセント
ヴィンセントローです
副官のオマカトルだ
こちらがパテカトル司令
ところであの反戦だが
センゾン号ですか
動力源は
平均巡航速度や航続距離は
そこまで詳しくは
ピ
ノだって知らないよ
安心しろ
既に部下が回収作業中だ
修理も任せてもらうよ
何から何まで
体で返してくれ これを手に戦え
あの
ハロス周辺に敵の姿はありません
うん
被害報告
アルファ ベータ ガンマ 各状態より
計9名の死亡を確認
現在我が大体総員43名
増産の指示を
消耗戦を前に貴重なエネルギーを使ってまで
新兵は必要ない
了解
みんな手を休めて聞いてくれ
まず残念な報告だ
先の戦闘で9名の仲間を失った
しかしひるくことはない
敵の狙いはただ一つ
砦の中枢であり
生産の源でもある人工母体だ
彼らが数で攻めてこようと 目的が一つである以上
攻撃のパターンは読める
反戦の回収が完了次第
整備と武装換装を開始しろ
え?
戦う上で遠慮はいらない
第一 あの機動力と燃費があれば
戦場で十分役に立つ
はぁ…
我々は 人間は勝たねばならない
君も人間なら分かるだろう
ヴィンセント
何か面倒なことになってしまった
あの トイレは
すいません
こちらB4
着陸許可を願います
情けない
ビンス?
急に食べたから胃が受け付けなかったのか
もう平気だ
平気平気
なぜだか縮まった気がした
心を持ったオートレイブとの距離が
二人旅では感じなかった気持ち
俺はただ誰かに会いたかっただけなのに
なんか変だ
ここの人
なんか変
船の修理が終わったら
隙を見て逃げるか
やっとの思いでたどり着いた
ハロース
でもここもまた
俺の居場所ではなかった
ピノ
どうした
何か光ったの
またかよ 何もないぞ
あれ ピカピカって
行くぞ
はーい
パンセンか
見たこともない方だが
ああ
動力源の心配がないってない
モスキートの飛行距離を考えると
こいつは使えるな
おい
ご視聴ありがとうございました
教えてください
一体何が起こっているんです
俺には
お前以外に誰がいる
アスラの連中はあんなやり方はしない
まるで
殺しを楽しんでいるかのような手口だ
そんな
なんで俺が
ならば そのオートレイブだ
そんなこと
確かなことは
お前たちが来るまで
こんなことは起こらなかったと
待って
俺じゃない
まただ
俺は死神か
関わるといつも血が流れる
みんな死んでしまう
リルさん
どう思いますか
連中
光がどうのとか
女たちも同じようなことを
また見えもしない月とかいう光の話か
あんなざれ事信じるのか
どちらにしても
これで事件が起きなければ
司令
アスラ君が
だんだん見える
だんだん聞こえる
だんだん強くなる
そこかしこで
高鳴りの果て
ついに主は訪れる
暗闇に浮かぶ
月の光とともに
ゆっくりと
訪れる
だんだん
ダンダン
もしかしたら
自分でも
知らないうちに
俺の中の
何か
の
この感覚
はじまりの鼓動が聞こえる
暗闇に浮かぶ月の光とともに
我らに絶対の時を与えん
始まりのことを
高鳴りの果て
ついに主は訪れる
月光のもとで
ビンス
嫌だ
助けて
変わりたくない
何に
何かに
何にでも
嫌だ
エリア32から
侵入を許しました
アスラグ
招待規模で約30
エリア15方面へ進行中
狙いはモスキートか
総員第一戦闘配備
何としてもモスキートを失しろ それから人工母体周辺に2招待を
残りはヘリポートへ向かえ
お疲れ様でした
嫌だ 止めてくれ
死ね
アスラのベスト隊が 地下施設に進入している
たった今
あけない
貴様だけで逃げる人
どうせ全員乗れ
我が部隊の再建もでき
人工母体がなければ
くそ
ん
早くだぜ
俺があの女の言っていた
伝説の通りだと思う
このクソッタレ
早く逃げろ
待て
俺
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
戦いの鼓動が奏でるもの
それは新しい世界への誕生を告げる旋律
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
その戦いののち
我らの世界に絶対の死を与え
ご視聴ありがとうございました
誰?
ウサギが97、
ウサギが98、ウサギが99、
ウサギが100
よし!
100数えたから、もうビンス置いてっちゃうもんね